Variables: las variables son un espacio en memoria para almacenar valores (puede ser una caracteristica, cualidad o propiedad de un objeto) que luego puedo acceder a él. 
  Tenemos tres tipos de variables:
  a. Las variables que almacenan valores que cambian a lo largo del tiempo, su palabra clave var.
  b. Las variables constantes que su valor no cambiara, su palabra clave const.
  c. Las variables con alcance restringido, su palabra clave let.

Strings: es una secuencia de caracteres o bloque de texto que deben ir entre comillas.

Funcion: es un bloque de codigo (que tiene las mismas propiedades de cualquier objeto) y tiene como finalidad realizar una tarea. 
Argumentos:sabiendo que la funcion es un objeto los argumentos son los valores que recibe la funcion cuando se invoca.
Return:es la respuesta que arroja al ejecutarse la tarea asignada a la funcion.

Declaraciones if es una instruccion dada a la funcion para ejecutar o NO ejecutar una tarea, a lo cual devolvera false(segun el caso).

Valores booleanos (true, false) representan verdadero o falso, se utiliza en la funciones donde se requiere que al evaluar la tarea la respuesta sea si o no (true or false) como valores para ejecutar la tarea. 